Repository: ITVAPP/ITVAPP-LIVETV
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# appName
source: ITVAPP LIVETV
zh_cn: 电视宝直播
zh_tw: 電視寶直播

source: Loading...
zh_cn: 正在加载频道...
zh_tw: 正在載入頻道...

# lineToast
source: Connecting: {channel} Line {line}
zh_cn: 开始连接: {channel} 线路{line}
zh_tw: 開始連線: {channel} 線路{line}

# playError
source: Line unavailable. Please wait.
zh_cn: 此频道暂时无法播放，请等待修复
zh_tw: 此頻道暫時無法播放，請等待修復

# switchLine
source: Switching to line {line}...
zh_cn: 切换线路{line} ...
zh_tw: 切換線路{line} ...

# playReconnect
source: Retry
zh_cn: 重试连接
zh_tw: 重試連線

source: Line {index}
zh_cn: 线路{index}
zh_tw: 線路{index}

# exitTitle
source: Exit Confirmation
zh_cn: 退出应用确认
zh_tw: 退出應用確認

# exitMessage
source: Are you sure you want to leave?
zh_cn: 你确定要离开电视宝直播吗?
zh_tw: 你確定要離開電視寶直播嗎?

# tipChannelList
source: Channels
zh_cn: 频道列表
zh_tw: 頻道列表

# tipChangeLine
source: Switch Line
zh_cn: 切换线路
zh_tw: 切換線路

source: Portrait
zh_cn: 竖屏模式
zh_tw: 豎屏模式

source: Landscape
zh_cn: 横屏模式
zh_tw: 橫屏模式

source: Full Screen
zh_cn: 全屏切换
zh_tw: 全屏切換

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# homePage
source: Home
zh_cn: 主页
zh_tw: 主頁

source: Release History
zh_cn: 发布历史
zh_tw: 發布歷史

# checkUpdate
source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# newVersion
source: New Version v{version}
zh_cn: 新版本v{version}
zh_tw: 新版本v{version}

source: Update
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

source: Latest Version
zh_cn: 已是最新版本
zh_tw: 已是最新版本

# findNewVersion
source: New version found
zh_cn: 发现新版本
zh_tw: 發現新版本

# oldVersion
source: Your version is outdated, please update!
zh_cn: 您的版本已不再支持，请更新!
zh_tw: 您的版本已不再支援，請更新!

# updateContent
source: Update details
zh_cn: 更新内容
zh_tw: 更新內容

# dialogTitle
source: Reminder
zh_cn: 温馨提示
zh_tw: 溫馨提示

# dataSourceContent
source: Add this source?
zh_cn: 确定添加此数据源吗？
zh_tw: 確定新增此資料來源嗎？

# dialogCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# dialogConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# createTime
source: Created
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

# dialogDeleteContent
source: Delete subscription?
zh_cn: 确定删除此订阅吗？
zh_tw: 確定刪除此訂閱嗎？

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Set Default
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 設爲預設

source: In Use
zh_cn: 使用中
zh_tw: 使用中

# tvParseParma
source: Parameter Error
zh_cn: 参数错误
zh_tw: 引數錯誤

# tvParseSuccess
source: Pushed Successfully
zh_cn: 推送成功
zh_tw: 推送成功

# tvParsePushError
source: Invalid link
zh_cn: 请推送正确的链接
zh_tw: 請推送正確的連結

# tvScanTip
source: Scan to add
zh_cn: 扫码添加订阅源
zh_tw: 掃碼新增訂閱源

# pushAddress
source: Push Address: {address}
zh_cn: 推送地址：{address}
zh_tw: 推送地址：{address}

# tvPushContent
source: Enter source in the scan page and push it.
zh_cn: 在扫码结果页，输入新的订阅源，点击页面中的推送即可添加成功
zh_tw: 在掃碼結果頁，輸入新的訂閱源，點選頁面中的推送即可新增成功

# pasterContent
source: Paste and return to auto-add source.
zh_cn: 复制订阅源后，回到此页面可自动添加订阅源
zh_tw: 復制訂閱源後，回到此頁面可自動新增訂閱源

# addDataSource
source: Add Source
zh_cn: 添加订阅源
zh_tw: 新增訂閱源

# addFiledHintText
source: Enter .m3u/.txt link
zh_cn: 请输入或粘贴.m3u或.txt格式的订阅源链接
zh_tw: 請輸入或貼上.m3u或.txt格式的訂閱源連結

# addRepeat
source: Source already added
zh_cn: 已添加过此订阅源
zh_tw: 已新增過此訂閱源

# addNoHttpLink
source: Enter http/https link
zh_cn: 请输入http/https链接
zh_tw: 請輸入http/https連結

# netTimeOut
source: Timeout
zh_cn: 连接超时
zh_tw: 連線超時

# netSendTimeout
source: Request Timeout
zh_cn: 请求超时
zh_tw: 請求超時

# netReceiveTimeout
source: Response Timeout
zh_cn: 响应超时
zh_tw: 響應超時

# netBadResponse
source: Bad Response {code}
zh_cn: 响应异常{code}
zh_tw: 響應異常{code}

# netCancel
source: Request Cancelled
zh_cn: 请求取消
zh_tw: 請求取消

source: Parse Error
zh_cn: 解析数据源出错
zh_tw: 解析資料來源出錯

# defaultText
source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# getDefaultError
source: Failed to get default source
zh_cn: 获取默认数据源失败
zh_tw: 獲取預設資料來源失敗

# okRefresh
source: [OK] to Refresh
zh_cn: 【OK键】刷新
zh_tw: 【OK鍵】重新整理

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# noEPG
source: No program info
zh_cn: 暂无节目信息
zh_tw: 暫無節目資訊

# logtitle
source: Logs
zh_cn: 日志查看器
zh_tw: 日志檢視器

# switchTitle
source: Log Recording
zh_cn: 记录日志
zh_tw: 記錄日志

# logSubtitle
source: Enable logs only for debugging
zh_cn: 如非开发人员，无需打开日志开关
zh_tw: 如非開發人員，無需開啟日志開關

# filterAll
source: All
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# filterVerbose
source: Verbose
zh_cn: 详细
zh_tw: 詳細

# filterError
source: Errors
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# filterInfo
source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# filterDebug
source: Debug
zh_cn: 调试
zh_tw: 偵錯

source: No logs
zh_cn: 暂无日志
zh_tw: 暫無日志

# logCleared
source: Logs cleared
zh_cn: 日志已清空
zh_tw: 日志已清空

source: Clear Logs
zh_cn: 清空日志
zh_tw: 清空日志

# programListTitle
source: TV Schedule
zh_cn: 节目单
zh_tw: 節目單

# foundStreamTitle
source: Stream Found
zh_cn: 找到视频流
zh_tw: 找到影片流

# streamUrlContent
source: Stream URL: {url}. Play this stream?
zh_cn: 流URL: {url} 你想播放这个流吗？
zh_tw: 流URL: {url} 你想播放這個流嗎？

# cancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# playButton
source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Downloading...
zh_cn: 下载中...
zh_tw: 下載中...

# downloadSuccess
source: Download complete, please install!
zh_cn: 下载完成，请安装！
zh_tw: 下載完成，請安裝！

# downloadFailed
source: Download failed, please try again later
zh_cn: 下载失败，请稍后重试
zh_tw: 下載失敗，請稍後重試

# platformNotSupported
source: The system does not support in-app updates
zh_cn: 系统不支持应用内更新
zh_tw: 當前平臺不支援此功能

# fontTitle
source: Font
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型設定

# backgroundImageTitle
source: Background
zh_cn: 背景图
zh_tw: 背景圖

# slogTitle
source: Logs
zh_cn: 日志
zh_tw: 日志

# updateTitle
source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# errorLoadingPage
source: Page Load Error
zh_cn: 加载页面出错
zh_tw: 載入頁面出錯

# backgroundImageDescription
source: Change background with audio
zh_cn: 自动更换播放音频时的背景
zh_tw: 自動更換播放音訊時的背景

# dailyBing
source: Enable background switch
zh_cn: 开启背景切换
zh_tw: 開啓背景切換

source: Use
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

# languageSelection
source: Select Language
zh_cn: 语言选择
zh_tw: 語言選擇

# langTip
source: The new language setting will take effect after restarting the app
zh_cn: 重启应用后，频道信息才可以应用新的语言设置
zh_tw: 重啓後才可以完全應用新的語言設定

# fontSizeTitle
source: Font Size
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

source: Log copied
zh_cn: 日志已复制到剪贴板
zh_tw: 日志已復制到剪貼板

# clipboardDataFetchError
source: Failed to fetch clipboard data
zh_cn: 获取剪贴板数据失败
zh_tw: 獲取剪貼板資料失敗

# nofavorite
source: No Favorites
zh_cn: 暂无收藏
zh_tw: 暫無收藏

# vpnplayError
source: VPN required for some regions
zh_cn: 此频道在部分地区需要VPN才可以观看
zh_tw: 此頻道在部分地區需要VPN才可以觀看

# retryplay
source: Connection error, retrying...
zh_cn: 连接出错，正在重试...
zh_tw: 連線出錯，正在重試...

# channelnofavorite
source: Can't add to favorites
zh_cn: 当前频道无法收藏
zh_tw: 當前頻道無法收藏

# removefavorite
source: Removed from favorites
zh_cn: 频道已从收藏中移除
zh_tw: 頻道已從收藏中移除

# newfavorite
source: Added to favorites
zh_cn: 频道已添加到收藏
zh_tw: 頻道已新增到收藏

# newfavoriteerror
source: Failed to add to favorites
zh_cn: 添加收藏失败
zh_tw: 新增收藏失敗

# getm3udata
source: Fetching data...
zh_cn: 正在获取播放数据...
zh_tw: 正在獲取播放資料...

# getm3udataerror
source: Failed to fetch data...
zh_cn: 获取播放数据失败...
zh_tw: 獲取播放資料失敗...

# myfavorite
source: Favorites
zh_cn: 我的收藏
zh_tw: 收藏

source: Add to Favorites
zh_cn: 添加收藏
zh_tw: 新增收藏

source: Remove from Favorites
zh_cn: 取消收藏
zh_tw: 取消收藏

# allchannels
source: Other Channels
zh_cn: 其它频道
zh_tw: 其它頻道

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_tw: 復制

# copyok
source: Copied to clipboard
zh_cn: 内容已复制到剪贴板
zh_tw: 內容已復制到剪貼板

# startsurlerror
source: URL Parse Error
zh_cn: 解析 URL 失败
zh_tw: 解析 URL 失敗

# gethttperror
source: Network config failed
zh_cn: 本地网络配置失败
zh_tw: 本地網路配置失敗

# exittip
source: We look forward to your next visit
zh_cn: 期待你下一次的访问
zh_tw: 期待你下一次的訪問

# playpause
source: Paused
zh_cn: 暂停播放中...
zh_tw: 暫停播放中...

# remotehelp
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# remotehelpup
source: Press 'Up' for line switch
zh_cn: 「点击上键」打开 线路切换菜单
zh_tw: 「點選上鍵」開啟 線路切換選單

# remotehelpleft
source: Press 'Left' to favorite channel
zh_cn: 「点击左键」添加/取消 频道收藏
zh_tw: 「點選左鍵」新增/取消 頻道收藏

# remotehelpdown
source: Press 'Down' for settings
zh_cn: 「点击下键」打开 应用设置界面
zh_tw: 「點選下鍵」開啟 應用設定界面

# remotehelpok
source: Press 'OK' to confirm Show time/Pause/Play
zh_cn: 「点击确认键」确认选择操作 显示时间/暂停/播放
zh_tw: 「點選確認鍵」確認選擇操作 顯示時間/暫停/播放

# remotehelpright
source: Press 'Right' to open channel menu
zh_cn: 「点击右键」打开 频道选择抽屉
zh_tw: 「點選右鍵」開啟 頻道選擇抽屜

# remotehelpback
source: Press 'Back' to exit/cancel
zh_cn: 「点击返回键」退出/取消操作
zh_tw: 「點選返回鍵」退出/取消操作

# remotehelpclose
source: Press any key to close help
zh_cn: 点击任意按键关闭帮助
zh_tw: 點選任意按鍵關閉幫助
